---
aliases:
- 水産業協同組合法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323AC0000000242
id: JPLAW:323AC0000000242
law_id: 323AC0000000242
law_no: 昭和二十三年法律第二百四十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323AC0000000242
official_title: 水産業協同組合法
promulgation_date: '19481215'
tags:
- 水産業協同組合法
tier: 1
title: 水産業協同組合法
---

# 水産業協同組合法

## 構造


### 章（14章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第6章の2.md|第6章の2]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第7章の2.md|第7章の2]]
- [[章/第7章の3.md|第7章の3]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]
- [[章/第10章.md|第10章]]
- [[章/第11章.md|第11章]]

### 現行附則

- [[附則/平成九年六月六日法律第七二号.md|平成九年六月六日法律第七二号]]
- [[附則/昭和四六年五月一七日法律第六二号.md|昭和四六年五月一七日法律第六二号]]
- [[附則/昭和三一年六月一二日法律第一四八号.md|昭和三一年六月一二日法律第一四八号]]
- [[附則/平成二年六月二九日法律第六五号.md|平成二年六月二九日法律第六五号]]
- [[附則/昭和三八年七月九日法律第一二六号.md|昭和三八年七月九日法律第一二六号]]
- [[附則/昭和四八年七月二〇日法律第五八号.md|昭和四八年七月二〇日法律第五八号]]
- [[附則/昭和二八年八月一五日法律第二一三号.md|昭和二八年八月一五日法律第二一三号]]
- [[附則/平成二三年五月二五日法律第五三号.md|平成二三年五月二五日法律第五三号]]
- [[附則/平成一七年七月二六日法律第八七号.md|平成一七年七月二六日法律第八七号]]
- [[附則/平成一三年六月二九日法律第八〇号.md|平成一三年六月二九日法律第八〇号]]
- [[附則/昭和五六年六月九日法律第七五号.md|昭和五六年六月九日法律第七五号]]
- [[附則/昭和三〇年八月二〇日法律第一七二号.md|昭和三〇年八月二〇日法律第一七二号]]
- [[附則/平成一三年一一月二八日法律第一二九号.md|平成一三年一一月二八日法律第一二九号]]
- [[附則/平成一八年六月一四日法律第六六号.md|平成一八年六月一四日法律第六六号]]
- [[附則/昭和二六年三月七日法律第一四号.md|昭和二六年三月七日法律第一四号]]
- [[附則/昭和二四年一二月一五日法律第二六八号.md|昭和二四年一二月一五日法律第二六八号]]
- [[附則/昭和三二年三月三一日法律第二八号.md|昭和三二年三月三一日法律第二八号]]
- [[附則/平成一四年五月二九日法律第四五号.md|平成一四年五月二九日法律第四五号]]
- [[附則/平成一八年六月二日法律第五〇号.md|平成一八年六月二日法律第五〇号]]
- [[附則/昭和二六年三月二〇日法律第二七号.md|昭和二六年三月二〇日法律第二七号]]
- [[附則/昭和三四年一二月一五日法律第一九六号.md|昭和三四年一二月一五日法律第一九六号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和二五年一二月一八日法律第二七七号.md|昭和二五年一二月一八日法律第二七七号]]
- [[附則/平成一二年五月三一日法律第九一号.md|平成一二年五月三一日法律第九一号]]
- [[附則/昭和三七年九月一一日法律第一五五号.md|昭和三七年九月一一日法律第一五五号]]
- [[附則/平成二六年六月二七日法律第九一号.md|平成二六年六月二七日法律第九一号]]
- [[附則/平成一八年一二月一五日法律第一〇九号.md|平成一八年一二月一五日法律第一〇九号]]
- [[附則/昭和四九年五月一七日法律第四九号.md|昭和四九年五月一七日法律第四九号]]
- [[附則/昭和二五年五月一〇日法律第一七〇号.md|昭和二五年五月一〇日法律第一七〇号]]
- [[附則/令和元年一二月一一日法律第七一号.md|令和元年一二月一一日法律第七一号]]
- [[附則/昭和二九年三月二三日法律第九号.md|昭和二九年三月二三日法律第九号]]
- [[附則/平成一三年一二月一二日法律第一五〇号.md|平成一三年一二月一二日法律第一五〇号]]
- [[附則/昭和二四年五月三一日法律第一三七号.md|昭和二四年五月三一日法律第一三七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- [[附則/昭和二七年七月一六日法律第二三六号.md|昭和二七年七月一六日法律第二三六号]]
- [[附則/昭和五一年六月一一日法律第六五号.md|昭和五一年六月一一日法律第六五号]]
